Este ejercicio musetra un formulario de regitro a un sistema. 
Presenta dos botones: Cancelar y Enviar. El boton Cancelar reinicia los datos del 
formulario. El botón Enviar valida los datos introducidos, sin transmitir 
los datos a ningún servidor. 

Las validaciones son fundamentalmente dos:
   - Las entradas Usuario y Clave no pueden estar vacías
   - La clave debe cumplir unas ciertas restricciones

El aspecto del formulario cambiará según los datos introducidos en la 
entrada son correctos o no. En caso de error, también se mostrará un 
mensaje de error indicando la causa.

NOTAS:
   * Para evitar el envío de los datos al servidor se usará e.preventDefault() 
     aplicado al evento e asociado con "submit" 
   * Para definir el patrón de la clave se utilizarán expresiones regulares


  
 ()) (se centra en las propiedades margin y padding de los elementos HTML.
También se practica el ajuste dinámico de la longitud de la caja según varía 
el tamaño de la pantalla. 
